# LQuiz

[Website link](https://ohm-team.github.io/lquiz-client/) | [Mobile application link](https://expo.io/@ohm-team/lquiz-client)

### iOS Download instructions

Unfortunately, we are not able to publish the application to the AppStore because of time restrictions. But you can use Expo Client to test the app on your phone!

- Downlaod Expo Client from AppStore
- Open Profile -> Sign in
- Login as ohm-team (ask us for the credentials)
- Open the app from Projects tab

В планах:

Форматы:

1. ограничение по времени:

- спринтер (30сек)
- марафонец (5 минут)

2. ограничения по количеству вопросов:

- блиц (10 вопросов)
- PhD (100 вопросов)

3. Без ограничений
   Тут хорошо заходит формат тиндера, где пользователь почти безцельно перебирает одно за другим и может остановиться в любой момент

Сингл-плеер Механика:
За каждый правильный ответ начислять баллы (quiz-coin-ы)
Баллы дают общую шкалу прогресса пользователя (новичок, бывалый, гений и т/д)
Последовательность правильных ответов даёт streak-и (множители)
При неправильном ответе streak-и сбрасываются.

Костыли:
Чтобы пользакам не было грусно, можно сигментировать вопросы и иметь дополнительную шкалу прогресса по ним (отдельные streak-и, ранги, статусы, рейтинги)
Рандомно можно накидывать какие-нить модификаторы типа "больше баллов за следующий ответ" или "защита" от неправильного ответа. Так же можно прихреначить маркет этих ништяков, которые покупаются за баллы как в дуолингво (бредовая затея)

Случайные факты.
Выдавать периодически. Цель - подкормка пользака фактами, разнообразие механики.

Соревновательная механика:
Выдавать статистику по текущему вопросу (47% пользователей ответило правильно)
Топ юзеров ответивших на данный вопрос / больше всех ответило правильно за последние 5 минут.
